現在
  共有したらカウント増やす
  月初にカウントリセット

  でも動作用制限。今のままだと誰でもKenroku_koraに投稿できる

  noteにも対応

HAjizome  #D9A62E
仕様
  FacebookOAuth的なので連携してユーザーさんも使えるようにする。
    メールとTwitterにも対応
    freeプラン：月1回まで投稿無料、送り先・頻度設定は1件まで。
    standardプラン（月額398円）：月4回まで投稿無料、送り先は無制限。
    ultimateプラン（月額980円）：無制限、クレジット消せる。
  powered by KFS214 with laravelてきなクレジット
    対応バージョン明記。WPいつから。JSON非対応ならプラグイン入れて。

開発工程
  管理者画面も作る。有料プラン対応。ENVにパスワードとか？ENVに保存されたメールアドレスだけ管理画面にアクセスできるルトミドルウェア？
  投稿時のメッセージを編集できる、「1年前の今日」とか。
  メール送信可能に。
  ここまでVer3

  SNS連携可能に。設定画面作る。
  SNS投稿可能に。
  Ver4

Modelめも
  User::where('plan', 'standard')->pluck('id');
  Frequency::where('user_id',[1,3,4,6,9,12,])->with('urls')->get();


ハッシュタグ案
  3月のプリンス
  4月は王子の事典
  8月のチーター

機能案
  kfs214のHTMLを解釈してtwitterに投稿？去年のN月、を毎日1こ？長さ制限してstrlimit
