現在
  function settings(), view for it.
  updateSettings系。DB書き込み行けたらAPI触る。
  URL追加の動線OK？

  URL追加はOK。
  取得テスト、一旦書いてみて動作確認中。


HAjizome  #D9A62E
仕様
  noteにも対応
  「N」日前、週間前、ヶ月前、年前、投稿に対応。
  FacebookOAuth的なので連携してユーザーさんも使えるようにする。
    メールとTwitterにも対応
    freeプラン：月1回まで投稿無料、送り先・頻度設定は1件まで。
    standardプラン（月額398円）：月4回まで投稿無料、送り先は無制限。
    ultimateプラン（月額980円）：無制限、クレジット消せる。
  powered by KFS214 with laravelてきなクレジット
    対応バージョン明記。WPいつから。JSON非対応ならプラグイン入れて。

開発工程
  ログイン機能作る。ユーザー登録画面作る。
  管理者画面も作る。有料プラン対応。ENVにパスワードとか？ENVに保存されたメールアドレスだけ管理画面にアクセスできるルトミドルウェア？
  投稿時のメッセージを編集できる、「1年前の今日」とか。
  メール送信設定作る。アドレス登録してグループ作る。
  指定の条件で投稿を取得できるか確認。「抜粋」も取得したい。
  メール送信可能に。
  ここまでVer3

  SNS連携可能に。設定画面作る。
  SNS投稿可能に。
  Ver4

Modelめも
  User::where('plan', 'standard')->pluck('id');
  Frequency::where('user_id',[1,3,4,6,9,12,])->with('urls')->get();


ハッシュタグ案
  3月のプリンス
  4月は王子の事典
  8月のチーター

機能案
  kfs214のHTMLを解釈してtwitterに投稿？去年のN月、を毎日1こ？長さ制限してstrlimit
